Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Your skin is covered in small, woody thorns. Whenever an unarmed opponent strikes a part of your body that is not covered by clothing, they will receive minor damage. Your punches may also deal extra damage.
ja: 小さな植物質の棘が皮膚を覆っています。むき出しの素手であなたを攻撃した敵は多少のダメージを受け、あなたのパンチには多少の追加ダメージが発生するでしょう。
zh_cn: 你的皮肤覆盖着小木刺。每一个手无寸铁的对手攻击你的身体，他们将受到轻微损伤。 你的徒手攻击也可能造成额外的伤害。

source: Your skin is covered with fine spines. Whenever an unarmed opponent strikes a part of your body that is not covered by clothing, they will receive moderate damage.
ja: 鋭い無数の棘が皮膚を覆っています。むき出しの素手であなたを攻撃した敵はそこそこのダメージを受けるでしょう。
zh_cn: 你的皮肤覆盖着大骨刺。每一个手无寸铁的对手攻击你的身体，他们将受到中度损伤。

source: Your skin is fragile. Cutting damage is slightly increased for you.
ja: 皮膚が薄く、切り傷のダメージが少し増加します。
zh_cn: 你的皮肤一滑就破，劈砍伤害对你伤害加剧。

source: Your skin is light green and has a slightly woody quality to it. This provides a weak armor, and helps you retain moisture, resulting in less thirst. Greatly decreases wet penalties.
ja: 皮膚が新緑色になり、少しだけ木質化しました。弱いながらも鎧として働き、保湿効果が乾きを低減します。濡れた時のデメリットを大幅に軽減します。
zh_cn: 你的皮肤变成绿色木质的。这提供了一个薄弱的护甲加成，并帮助你保持水分，从而减少口渴。大大减少湿处罚

source: Your skin is rather pale.
ja: 皮膚の色素が少し薄い。
ko: 당신의 피부는 창백합니다.
zh_cn: 你的皮肤很苍白。

source: Your skin is slightly rough. This has no gameplay effect.
ja: 肌が少し荒れています。特に何の効果もない。
zh_cn: 你的皮肤有点粗糙的。这没啥影响。

source: Your skin is tough. Cutting damage is slightly reduced for you. Slightly decreases wet penalties.
ja: 皮膚が丈夫で切り傷のダメージを減少します。僅かながら撥水性があります。
zh_cn: 你的皮肤变得很坚韧。略微减少切割伤害。稍微降低了身体潮湿的处罚。

source: Your skin simply cannot handle ultraviolet radiation, such as sunlight. It will seriously burn you.
ja: 皮膚が日光などからの紫外線を適切に処理する事が出来ません。紫外線に晒されると深刻な日焼けが生じます。
ko: 당신의 피부는 그냥 자외선에 버틸 수 없습니다. 태양빛에 노출되면 심각한 화상을 입을 것입니다.
zh_cn: 阳光中的紫外线会严重灼伤你的皮肤。

source: Your skull bulges noticeably with your impressive brain. Intelligence + 7
ja: 半端の無い大きさの脳を収めている頭蓋骨は、目に見えて膨らんでいます。 知性+7
zh_cn: 你完全开发了你的脑域，你的大脑明显超过凡人，不论是体积还是质量。智力+7

source: Your system has adapted to radiation. While irradiated, you will actually heal slowly, converting the radiation into hit points.
ja: 肉体が放射能汚染環境に順応しました。強い放射線を浴びている間、ゆっくりと傷が回復していきます。
zh_cn: 你的身体已经适应辐射。当你受到辐射时你将缓慢恢复生命值。

source: Your system is rather tolerant of poisons and toxins, and most will affect you less.
ja: 毒に対して若干の耐性があります。
ko: 당신의 몸은 독극물과 화학물질에 조금 더 강하며, 영향을 덜 받습니다.
zh_cn: 你的身体对毒素有明显抵抗，大部分毒素对你效果甚微。

source: Your teeth have grown into two-inch-long fangs, allowing you to make an extra attack when conditions favor it.
ja: 歯が2インチほどの長さの牙になっています。必要に応じて追加攻撃を繰り出すことができます。
ko: 당신의 치아에는 5센티미터 길이의 송곳니가 자라나있습니다. 이를 사용해서 추가적인 공격을 할 수 있습니다.
zh_cn: 你的拥有两英寸长的獠牙，如果条件允许，可以用你的牙齿再攻击一次。

source: Your toes have grown wriggly, and you can't imagine why you wear that stuff on your feet. Take it off. It's in the way.
ja: 足が根のように成長し、むずむずします。なんでこんなものを履いているんだ？脱いじゃえ。邪魔だよ。
zh_cn: 你的脚趾奇葩的蜿蜒着，而你根本想不通你为何把那玩意穿脚上。脱下来，它挡路了。

source: Your tongue is forked, like that of a reptile. This has no effect.
ja: 爬虫類のように舌が先端で分かれています。特に効果はありません。
zh_cn: 你的舌头像蛇一样分叉，除了吓人以外没什么用。

source: Your upper earlobes have grown noticeably higher. Fortunately, they don't get in the way of your headgear, much. Unfortunately, they also don't seem to help your hearing any.
ja: 耳の上半分が著しく高く伸びています。幸運にも頭装備を身に付けるうえで(それほど)不都合はありません。不運にも、聴覚の助けになることは一切ありません。
zh_cn: 你的耳朵像精灵一般，幸运的是，这并不影响你穿戴头饰，比较不幸的是，即使耳朵这么大也无法提高听力.

source: Your upper tentacles have grown large, hook-barbed rakes on the ends. They're quite vicious, but really aren't suited for fine manipulation.
ja: 上半身の触手は大きく発達し、それぞれの先端には無数の鋭い鈎針を束ねた熊手が付いています。見るからに物騒ですが、実際細かい作業にはまったく適していません。
ko: 촉수 팔이 더 크게 자라서 끝 부분이 가시 돋친 갈고리형의 갈퀴가 되었습니다. 상당히 강력하지만, 팔이 이젠 정말로 세밀한 조작에 적합하지 않게 변했습니다.
zh_cn: 你上肢的触手变长了，并且在尖端长出了钩刺。虽然触手看起来很碉堡，但是控制起来可不方便。

source: Your venom has become particularly strong. You're confident that your bites or other cutting/stabbing natural attacks will take your target down quickly.
ja: 体から強力な毒が分泌されます。変異した部位による咬み付き、切断、刺突攻撃は速やかに獲物の息の根を止めるでしょう。
ko: 당신의 독은 특출날 정도로 강력해졌습니다. 당신이 물거나 베거나 관통 공격을 하면 상대가 빠르게 쓰러질 것입니다.
zh_cn: 你的毒性变得更加猛烈。被你撕咬或抓伤、刺伤的目标将会迅速完蛋。

source: Your visage is disgusting and liable to induce vomiting. People will not want to interact with you unless they have a very good reason to.
ja: 一目見ただけで吐き気を催す程の醜い奇形が見られます。非常に好感を抱いている人物でない限り、殆どの人達は話し掛けるのすら嫌がります。
zh_cn: 你恶心的畸形外表让人看到就有想吐的冲动，除非有非常重要的缘由，人们压根就不愿搭理你。

source: Your vision has become particularly acute: you suspect you could pick out zombies much farther away. Perception +4.
ja: 視覚が先鋭化しました。ずっと遠くにいるゾンビを発見できます。感覚に+4のボーナスを得ます。
zh_cn: 你的视觉非常敏锐，离老远就能看见丧尸。感知+4

source: Your visual processing has shifted: though you can see better in the dark, you're nearsighted in the light. Maybe glasses would help. Activate to toggle NV-visible areas on or off.
ja: 視覚の処理が変化しました。暗闇では視界が向上し、明るい光の下では近視になります。眼鏡で矯正することができるでしょう。オンオフを切り替える事で暗視能力を有効化します。
zh_cn: 你的视觉已经改变了:尽管黑暗里你看的更清楚，亮光底下你却看不了多远了。可能带副眼镜会有帮助。激活来切换显示夜视可见区域。

source: Your webbing is easily strong enough to support your weight. You'll use it to descend down any sheer drops you may encounter.
ja: 体重を支えて余りある強靭な糸を作れるようになりました。垂直な壁を安全に降りることができます。
zh_cn: 你的网丝可以轻易的支撑你的体重，遇到陡坡时可以让你安全下降。

source: 2-story motel
ja: モーテル(2階建て)
zh_cn: 双层汽车旅馆

source: Bankrupt Pizzeria
ja: 破産したピザ屋
zh_cn: 破产的比萨店

source: LMOE shelter
ja: LMOEシェルター
ko: LMOE 피신처
zh_cn: LMOE避难所

source: Large Office Tower
ja: 大型オフィスビル
zh_cn: 办公大楼

source: Vault - Armory
zh_cn: 避难所（军械库）

source: Vault - Barracks
zh_cn: 避难所（兵营）

source: Vault - Cafeteria
zh_cn: 避难所（餐厅）

source: Vault - Communications
zh_cn: 避难所（通讯站）

source: Vault - Conference Room
zh_cn: 避难所（会议室）

source: Vault - Control
zh_cn: 避难所（控制中心）

source: Vault - Courthouse
zh_cn: 避难所（法院）

source: Vault - Entrance
zh_cn: 避难所（入口）

source: Vault - Gym
zh_cn: 避难所（体育馆）

source: Vault - Hospital
zh_cn: 避难所（医院）

source: Vault - Housing
zh_cn: 避难所（房屋）

source: Vault - Jail
zh_cn: 避难所（监狱）

source: Vault - Kitchen
zh_cn: 避难所（厨房）

source: Vault - Labs
zh_cn: 避难所（实验室）

source: Vault - Library
zh_cn: 避难所（图书馆）

source: Vault - Light Industry
zh_cn: 避难所（轻工业）

source: Vault - Living Bays
zh_cn: 避难所（起居室）

source: Vault - Maint. Bay
zh_cn: 避难所（维修站）

source: Vault - Motor Pool
zh_cn: 避难所（车站）

source: Vault - Offices
zh_cn: 避难所（办公区）

source: Vault - Passage
zh_cn: 避难所（通道）

source: Vault - Police Station
zh_cn: 避难所（警察局）

source: Vault - Quartermasters
zh_cn: 避难所（军需处）

source: Vault - Robotics Bay
zh_cn: 避难所（机器人工作站）

source: Vault - School
zh_cn: 避难所（学校）

source: Vault - Slum Housing
zh_cn: 避难所（贫民窟）

source: Vault - Suites
zh_cn: 避难所（公寓）

source: Vault - Transition Bay
zh_cn: 避难所（交通站）

source: Vault - Utilities
zh_cn: 避难所（水电站）

source: Vault - Visitor Center
zh_cn: 避难所（招待处）

source: abandoned drive-through
ja: ドライブスルー(空)
ko: 버려진 드라이브 스루
zh_cn: 废弃快餐店

source: abandoned store
ja: 放棄された店舗
zh_cn: 废弃店铺

source: abandoned storefront
ja: 空き店舗
ko: 버려진 가게 앞쪽
zh_cn: 废弃店铺

source: ant food storage
ja: 食料貯蔵室(蟻)
ko: 개미 먹이 저장소
zh_cn: 蚁粮存储室

source: ant larva chamber
ja: 育児室(蟻)
ko: 개미 부화장
zh_cn: 幼虫室

source: ant queen chamber
ja: 繁殖室(蟻)
ko: 개며 여왕의 방
zh_cn: 蚁后室

source: ant tunnel
ja: トンネル(蟻)
ko: 개미굴
zh_cn: 蚁穴通道

source: anthill
ja: アリ塚
ko: 개미총
zh_cn: 蚁巢

source: antique store
ja: 骨董品店
zh_cn: 古玩铺

source: apartment tower
ja: アパート
ko: 타워 아파트
zh_cn: 公寓大楼

source: arcade
ja: ゲームセンター
zh_cn: 街机房

source: bank
ja: 銀行
ko: 은행
zh_cn: 银行

source: bar
ja: 酒場
ko: 주점
zh_cn: 酒吧

source: barn
ja: 納屋
zh_cn: 谷仓

source: basement
ja: 地下室
ko: 지하실
zh_cn: 地下室

source: bee hive
ja: 蜂の巣
ko: 벌 군락지
zh_cn: 蜂巢

source: bowling alley
ja: ボーリング場
zh_cn: 保龄球馆

source: boxing gym
ja: ボクシングジム
zh_cn: 拳击馆

source: bridge
ja: 橋
ko: 다리
zh_cn: 大桥

source: bug-ridden road
ja: 道路(虫だらけ)
ko: 버그리든 도로
zh_cn: 坑洼公路

source: cabin
ja: 山小屋
ko: 오두막집
zh_cn: 小屋

source: cabin basement
ja: 山小屋(地下室)
ko: 오두막집 지하
zh_cn: 小屋地窖

source: cathedral
ja: 大聖堂
ko: 대성당
zh_cn: 大教堂

source: cathedral basement
ja: 大聖堂(地下室)
ko: 대성당 지하
zh_cn: 教堂地窖

source: cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_cn: 洞穴

source: cavern
ja: 大洞窟
ko: 큰 동굴
zh_cn: 大地洞

source: church
ja: 教会
ko: 교회
zh_cn: 教堂

source: clothing store
ja: 衣料品店
ko: 옷가게
zh_cn: 服装店

source: coffee shop
ja: 喫茶店
ko: 커피숍
zh_cn: 咖啡店

source: crater
ja: クレーター
ko: 크레이터
zh_cn: 弹坑

source: dirt lot
ja: 更地
ko: 골재 야적지
zh_cn: 泥土地

source: doctor's office
ja: 診療所
ko: 진료소
zh_cn: 诊所

source: dojo
ja: 道場
ko: 도장
zh_cn: 体育馆

source: electronics store
ja: 電器店
ko: 전자제품매장
zh_cn: 电器店

source: evac shelter
ja: EVACシェルター
ko: 긴급 피신처
zh_cn: 隔离避难所

source: farm
ja: 農場
ko: 농장
zh_cn: 农场

source: farm field
ja: 農地
ko: 경작지
zh_cn: 农田

source: fast food
ja: ファーストフード
zh_cn: 快餐

source: fast food restaurant
ja: ファーストフード店
ko: 패스트푸드점
zh_cn: 快餐店

source: fema camp
ja: FEMAキャンプ
ko: fema 캠프
zh_cn: FEMA营地

source: field
ja: 平野
ko: 평야
zh_cn: 旷野

source: fire station
ja: 消防署
ko: 소방서
zh_cn: 消防局

source: fitness gym
ja: スポーツジム
zh_cn: 健身房

source: forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_cn: 森林

source: fungal bloom
ja: 発生源(真菌)
ko: 진균체 근원
zh_cn: 真菌丛林

source: fungal flowers
ja: 真菌花
zh_cn: 真菌花丛

source: furniture store
ja: 家具店
ko: 가구 상점
zh_cn: 家具店

source: garage
ja: 車両修理工場
ko: 차고
zh_cn: 车库

source: gardening store
ja: 園芸店
zh_cn: 园艺店

source: gardening supply
ja: 園芸店
zh_cn: 园艺店

source: gas station
ja: ガソリンスタンド
ko: 주유소
zh_cn: 加油站

source: green
ja: 緑
zh_cn: 绿色

source: grocery store
ja: 食料雑貨店
ko: 식료품점
zh_cn: 杂货店

source: gun store
ja: 銃火器専門店
ko: 총포상
zh_cn: 枪支商店

source: hardware store
ja: 工具店
ko: 철물점
zh_cn: 五金店

source: hazardous waste sarcophagus
ja: 有害廃棄物石棺
ko: 유해 폐기물 석관
zh_cn: 放射地埋点

source: hellmouth
ja: 地獄の門
ko: 지옥문
zh_cn: 地狱之口

source: highway
ja: 幹線道路
ko: 고속도로
zh_cn: 高速公路

source: home improvement store
ja: ホームセンター
zh_cn: 家装店

source: hospital
ja: 病院
ko: 병원
zh_cn: 医院

source: hotel basement
ja: ホテル(地下室)
ko: 호텔 지하
zh_cn: 酒店地下室

source: hotel entrance
ja: ホテル(出入口)
ko: 호텔 출입구
zh_cn: 酒店大堂

source: hotel parking
ja: ホテル(駐車場)
ko: 호텔 주차장
zh_cn: 旅馆停车场

source: hotel tower
ja: ホテル
ko: 호텔 타워
zh_cn: 酒店大楼

source: house
ja: 家屋
ko: 집
zh_cn: 住宅

source: jewelry store
ja: 宝石店
zh_cn: 珠宝店

source: large power substation
ja: 大型変電所
zh_cn: 大型变电所

source: library
ja: 図書館
ko: 도서관
zh_cn: 图书馆

source: liquor store
ja: 酒屋
ko: 주류 판매점
zh_cn: 酒庄

source: lot
ja: 駐車場
zh_cn: 空地

source: mall
ja: ショッピングセンター
zh_cn: 购物中心

source: mall - entrance
ja: センター - 入口
zh_cn: 购物中心 - 入口

source: mall - food court
ja: センター - 飲食エリア
zh_cn: 购物中心 - 美食广场

source: mall - loading bay
ja: センター - 搬入口
zh_cn: 购物中心 - 装卸场

source: mall - utilities
ja: センター - ユーティリティ
zh_cn: 购物中心 - 工具区

source: mansion
ja: 大邸宅
ko: 대저택
zh_cn: 府邸

source: megastore
ja: 超大型店
ko: 초대형 상점
zh_cn: 购物广场

source: mil. surplus
ja: 軍放出品店
ko: 군용품 창고
zh_cn: 军品仓库

source: military bunker
ja: 掩蔽壕(軍)
ko: 군용 벙커
zh_cn: 军事掩体

source: military outpost
ja: 前哨地
ko: 전초 기지
zh_cn: 军事哨站

source: mine
ja: 炭鉱
ko: 광산
zh_cn: 矿

source: mine entrance
ja: 炭鉱(入口)
ko: 광산 입구
zh_cn: 矿井入口处

source: mine shaft
ja: 立坑
ko: 수직 갱도
zh_cn: 矿井

source: missile silo
ja: ミサイルサイロ
ko: 미사일격납고
zh_cn: 导弹发射井

source: motel
ja: モーテル
zh_cn: 汽车旅馆

source: museum
ja: 博物館
zh_cn: 博物馆

source: music store
zh_cn: 乐器店

source: nothing
ja: 何もない
ko: 없음
zh_cn: 空的

source: nuclear plant
ja: 原子力発電所
ko: 원자력 발전소
zh_cn: 核电站

source: office
ja: オフィス
ko: 사무소
zh_cn: 办公室

source: office tower
ja: オフィスビル
ko: 오피스 타워
zh_cn: 办公大楼

source: open air
ja: 屋外
zh_cn: 开放空间

source: park
ja: 公園
ko: 공원
zh_cn: 公园

source: parking lot
ja: 駐車場
ko: 주차장
zh_cn: 停车场

source: pawn shop
ja: 質屋
ko: 전당포
zh_cn: 当铺

source: pharmacy
ja: 薬局
ko: 약국
zh_cn: 药店

source: pizza parlor
ja: ピザ屋
zh_cn: 披萨店

source: police station
ja: 警察署
ko: 경찰서
zh_cn: 警局

source: pool
ja: プール
ko: 수영장
zh_cn: 泳池

source: prison
ja: 刑務所
ko: 감옥
zh_cn: 监狱

source: public works
ja: 公共土木施設
ko: 토목 공사장
zh_cn: 市政设施

source: pump station
ja: ポンプ場
zh_cn: 水泵房

source: radio station
ja: ラジオ放送局
ko: 라디오방송국
zh_cn: 无线电站

source: radio tower
ja: 電波塔
ko: 방송탑
zh_cn: 无线发射塔

source: rat cave
ja: 洞窟(鼠)
ko: 쥐 동굴
zh_cn: 鼠穴

source: refugee center
ja: 難民センター
zh_cn: 难民中心

source: regional school
ja: 地域運営学校
ko: 지역 학교
zh_cn: 地区学校

source: restaurant
ja: レストラン
ko: 레스토랑
zh_cn: 餐厅

source: rift
ja: 亀裂
ko: 균열
zh_cn: 裂痕

source: river
ja: 河川
ko: 강
zh_cn: 河流

source: river bank
ja: 川岸
ko: 강기슭
zh_cn: 河岸

source: road
ja: 道路
ko: 도로
zh_cn: 公路

source: road, manhole
ja: 道路(マンホール)
ko: 도로 맨홀
zh_cn: 公路,检修孔

source: ruined cabin
ja: 小屋(荒廃)
zh_cn: 废弃小屋

source: salon
ja: 美容室
zh_cn: 美容院

source: science lab
ja: 科学研究所
ko: 과학 연구실
zh_cn: 科学研究所

source: serving area interface
ja: サービスエリアインターフェイス
zh_cn: 服务区

source: sewage treatment
ja: 下水処理施設
ko: 하수 처리장
zh_cn: 污水处理站

source: sewer
ja: 下水道
ko: 하수관
zh_cn: 下水道

source: sewer?
ja: 下水道？
zh_cn: 下水道？

source: slime pit
ja: 粘液が溜まった穴
ko: 슬라임 굴
zh_cn: 沥青矿

source: small power substation
ja: 小型変電所
zh_cn: 小型变电所

source: small warehouse
ja: 小型倉庫
zh_cn: 小仓库

source: solid rock
ja: 硬岩
ko: 단단한 돌
zh_cn: 坚岩

source: spiral cavern
ja: 螺旋大洞窟
ko: 나선형 동굴
zh_cn: 螺旋洞穴

source: sporting goods store
ja: スポーツ用品店
ko: 스포츠용품점
zh_cn: 体育用品店

source: strange temple
ja: 奇妙な神殿
ko: 이상한 사원
zh_cn: 神秘庙宇

source: subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_cn: 地铁

source: subway station
ja: 地下鉄駅
ko: 지하철
zh_cn: 地铁站

source: swamp
ja: 湿地
ko: 늪
zh_cn: 沼泽

source: tower parking
ja: 立体駐車場
ko: 타워 주차장
zh_cn: 停车场

source: toxic waste dump
ja: 有害廃棄物投棄所
ko: 유독성 물질 폐기장
zh_cn: 废料排放场

source: triffid grove
ja: トリフィドの林
ko: 트리피드 숲
zh_cn: 三尖树之森

source: triffid roots
ja: トリフィドの根
ko: 트리피드 뿌리
zh_cn: 三尖树之根

source: tutorial room
ja: チュートリアルルーム
ko: 튜토리얼 방
zh_cn: 教学房间

source: wildlife field office
ja: 野生生物管理署
ko: 야생동물 사육장
zh_cn: 野生动物饲养基地

# prof_desc_female
source: 'Drop the martial arts!', they said. 'Learn a skill for the REAL world!', they said. Well, you're about to show them! SHOW THEM ALL!
ja: 「武術なんかやめろ！」「現実に役立つ技術を学べ！」と彼らは言いました。さあ、今こそそれを実践する時です！磨いた技術を見せてやりましょう！
zh_cn: “‘放弃武学吧，’，他们说：‘我有把手枪就可以干趴下十个你！' 好吧，你们看着吧！你们看着！

# prof_desc_male
source: 'Drop the martial arts!', they said. 'Learn a skill for the REAL world!', they said. Well, you're about to show them! SHOW THEM ALL!
ja: 「武術なんかやめろ！」「現実に役立つ技術を学べ！」と彼らは言いました。さあ、今こそそれを実践する時です！磨いた技術を見せてやりましょう！
zh_cn: “‘放弃武学吧，’，他们说：‘我有把手枪就可以干趴下十个你！' 好吧，你们看着吧！你们看着！

# prof_desc_female
source: A birdie is one under par, but how much is a zombie? Your clubhouse was overrun by the undead, and you fled with your trusty driving wedge.
ja: バーディーは-1打です、ゾンビーはどのぐらいでしょうか？クラブハウスは死体の群れに襲われました。何とか信頼するウェッジを持って脱出しました。
zh_cn: 一个小鸟球低于标准杆1杆，但一个丧尸是多少？你的俱乐部丧尸成群，你依靠你可靠的驾驶技术逃了出来。

# prof_desc_male
source: A birdie is one under par, but how much is a zombie? Your clubhouse was overrun by the undead, and you fled with your trusty driving wedge.
ja: バーディーは-1打です、ゾンビーはどのぐらいでしょうか？クラブハウスは死体の群れに襲われました。何とか信頼するウェッジを持って脱出しました。
zh_cn: 一个小鸟球低于标准杆1杆，但一个丧尸是多少？你的俱乐部丧尸成群，你依靠你可靠的驾驶技术逃了出来。

# prof_desc_female
source: A child of Crom hailing from the bitter north; you are a barbarian, as fearsome and formidable as the untamed land you call home.
ja: 厳しい北国で生まれたクロムの仔、バーバリアンです。その名は荒々しさと恐ろしさ、そして何より手強さを象徴するものとして轟いていました。
zh_cn: 来自北部苦寒之地的克罗姆之子；你就是野蛮人，就跟你那家乡一样可怕而不可阻挡。

# prof_desc_male
source: A child of Crom hailing from the bitter north; you are a barbarian, as fearsome and formidable as the untamed land you call home.
ja: 厳しい北国で生まれたクロムの仔、バーバリアンです。その名は荒々しさと恐ろしさ、そして何より手強さを象徴するものとして轟いていました。
zh_cn: 来自北部苦寒之地的克罗姆之子；你就是野蛮人，就跟你那家乡一样可怕而不可阻挡。

# prof_desc_female
source: A low paid security guard, things have suddenly gotten a lot more dangerous than patrolling the grounds warding off potential thieves. You don't have any particularly useful skills, but you do have some useful equipment since you were on the job when things started going south.
ja: 低賃金で雇われた警備員です。危険人物や泥棒を制圧する為の装備を支給されています。役立つ技能は何もないですが、役立つ支給品を持って逃げる事が出来ました。
zh_cn: 对一个无名低薪小保安来说，眼前的景象似乎太刺激了点——说好的一吓唬就跑的小毛贼呢！虽然你没什么特别拿得出手的技能，但手头这把枪还挺像模像样的。

# prof_desc_male
source: A low paid security guard, things have suddenly gotten a lot more dangerous than patrolling the grounds warding off potential thieves. You don't have any particularly useful skills, but you do have some useful equipment since you were on the job when things started going south.
ja: 低賃金で雇われた警備員です。危険人物や泥棒を制圧する為の装備を支給されています。役立つ技能は何もないですが、役立つ支給品を持って逃げる事が出来ました。
zh_cn: 对一个无名低薪小保安来说，眼前的景象似乎太刺激了点——说好的一吓唬就跑的小毛贼呢！虽然你没什么特别拿得出手的技能，但手头这把枪还挺像模像样的。

# prof_desc_female
source: A mall security guard. You don't have any useful skills, other than some basic training for your job. You do however have your trusty tazer, baton, and pocket knife.
ja: ショッピングセンターの警備員です。特別な技能は持っていませんが、支給品の警棒とテーザー銃とポケットナイフを持っています。
zh_cn: 你是一个商场的女保安员 ,除了工作所需的基本训练 ,你没有掌握任何更加有用的技能 ,然而 ,幸运的是一把值得信赖的泰瑟电击枪 ,一根甩棍和一把小刀你还带在身上 .

# prof_desc_male
source: A mall security guard. You don't have any useful skills, other than some basic training for your job. You do however have your trusty tazer, baton, and pocket knife.
ja: ショッピングセンターの警備員です。特別な技能は持っていませんが、支給品の警棒とテーザー銃とポケットナイフを持っています。
zh_cn: 你是一个商场的男保安员 ,除了工作所需的基本训练 ,你没有掌握任何更加有用的技能 ,然而 ,幸运的是一把值得信赖的泰瑟电击枪 ,一根甩棍和一把小刀你还带在身上 .

# prof_desc_female
source: A master of arms and armor and a fearsome martial combatant; you are a fighter, forged in warfare and tempered on the battlefield.
ja: 武器と防具の扱いと脅威の戦闘術に熟練しています。戦場で鍛えられ、実戦で磨かれた生粋の戦士なのです。
zh_cn: 武器和护甲的大师外加可怕的战斗技巧，你就是战斗姬，战争铸造战场淬火的战斗姬。

# prof_desc_male
source: A master of arms and armor and a fearsome martial combatant; you are a fighter, forged in warfare and tempered on the battlefield.
ja: 武器と防具の扱いと脅威の戦闘術に熟練しています。戦場で鍛えられ、実戦で磨かれた生粋の戦士なのです。
zh_cn: 武器和护甲的大师外加可怕的战斗技巧，你就是战斗机，战争铸造战场淬火的战斗机。

# prof_desc_female
source: A mysterious wandering minstrel and storyteller hailing from the northern highlands; you are a skald, a noble barbarian lore-keeper and speaker to the spirits.
zh_cn: 一个出生于北方高地的神秘的四处游荡的歌手和说书人。你是一个吟游诗人，一个高尚而野蛮的博学者，一个灵魂的代言人。

# prof_desc_male
source: A mysterious wandering minstrel and storyteller hailing from the northern highlands; you are a skald, a noble barbarian lore-keeper and speaker to the spirits.
zh_cn: 一个出生于北方高地的神秘的四处游荡的歌手和说书人。你是一个吟游诗人，一个高尚而野蛮的博学者，一个灵魂的代言人。

# prof_desc_female
source: A street urchin skilled in legerdemain and a deadly with a blade; you are a rogue, a resourceful trickster and master thief.
ja: 裏路地で磨いた手癖と急所を狙う技能に熟練しています。ローグであり、トリックスターであり、マスターシーフなのです。
zh_cn: 混迹市井精通下三滥外加刀贱皆通，你就是侠盗，诡计和偷盗的大师。

# prof_desc_male
source: A street urchin skilled in legerdemain and a deadly with a blade; you are a rogue, a resourceful trickster and master thief.
ja: 裏路地で磨いた手癖と急所を狙う技能に熟練しています。ローグであり、トリックスターであり、マスターシーフなのです。
zh_cn: 混迹市井精通下三滥外加刀贱皆通，你就是侠盗，诡计和偷盗的大师。

# prof_desc_female
source: A wise student of ancient and forbidden knowledge; you are a wizard, a mystical practitioner of the (bionic) arcane arts.
ja: 秘められた古代知識の学び手にして担い手、魔女です。神秘の業たる秘術呪文を(CBMという形で)行使する事が出来ます。
zh_cn: 古代禁忌知识来者不拒的好学生；你就是巫师，神秘力量(bonic)的操控者。

# prof_desc_male
source: A wise student of ancient and forbidden knowledge; you are a wizard, a mystical practitioner of the (bionic) arcane arts.
ja: 秘められた古代知識の学び手にして担い手、魔女です。神秘の業たる秘術呪文を(CBMという形で)行使する事が出来ます。
zh_cn: 古代禁忌知识来者不拒的好学生；你就是巫师，神秘力量(bonic)的操控者。

# profession_female
source: A/V Club Member
ja: A/V部員
zh_cn: AV部部员

# profession_male
source: A/V Club Member
ja: A/V部員
zh_cn: AV部部员

# prof_desc_female
source: After a career of teaching kids the art of sports they mostly hate, the zombies around you refuse to do laps, even at the blow of your whistle.
ja: たいていの教師は小さい子供の群れに体育を教えると彼らを嫌うようになりますが、このゾンビたちもまた、いくら胸のホイッスルを吹いたところで素直に言うことを聞いてはくれないようです。
zh_cn: 在学校里干了许久和别的老师不一样的活计之后，你发现丧尸们根本不像学生那样好捏，就算你吹哨子了它们也不去跑圈。

# prof_desc_male
source: After a career of teaching kids the art of sports they mostly hate, the zombies around you refuse to do laps, even at the blow of your whistle.
ja: たいていの教師は小さい子供の群れに体育を教えると彼らを嫌うようになりますが、このゾンビたちもまた、いくら胸のホイッスルを吹いたところで素直に言うことを聞いてはくれないようです。
zh_cn: 在学校里干了许久和别的老师不一样的活计之后，你发现丧尸们根本不像学生那样好捏，就算你吹哨子了它们也不去跑圈。

# profession_female
source: Ahistorical Reenactor
ja: 歴史嫌い
zh_cn: 历史颠覆演员

# profession_male
source: Ahistorical Reenactor
ja: 歴史嫌い
zh_cn: 历史颠覆演员

# prof_desc_female
source: All you ever wanted was to make people laugh. Dropping out of school and performing at kids' parties was a dream come true until the world ended. There's precious few balloon animals in your future now.
ja: 君の望みは全人類を笑顔にする事でした。学校を中退した後、誕生会などで子供達を笑顔する...それが世紀末が訪れるまでの夢だったのです。しかし、今となっては貴重な動物型の風船が手元に残るのみとなってしまいました。
zh_cn: 你最大的能力就是搞笑，在末日来临之前你差点就加入德雨社了。遗憾的是，可以预见你将来很难找到和你搭档一起说相声的好基友。

# prof_desc_male
source: All you ever wanted was to make people laugh. Dropping out of school and performing at kids' parties was a dream come true until the world ended. There's precious few balloon animals in your future now.
ja: 君の望みは全人類を笑顔にする事でした。学校を中退した後、誕生会などで子供達を笑顔する...それが世紀末が訪れるまでの夢だったのです。しかし、今となっては貴重な動物型の風船が手元に残るのみとなってしまいました。
zh_cn: 你最大的能力就是搞笑，在末日来临之前你差点就加入德雨社了。遗憾的是，可以预见你将来很难找到和你搭档一起说相声的好基友。

# prof_desc_female
source: Although you never got your driver's license, you've always loved cars. At least now you'll never be wanting for materials.
ja: 免許証は持っていませんが、車を愛する1人です。今となっては部品の入手に困る事もないでしょう。
zh_cn: 虽然你从没有获得过正式驾照，但你清楚你血液中流淌的是97号的汽油。汽车就是你的爱人，你的全部。

# prof_desc_male
source: Although you never got your driver's license, you've always loved cars. At least now you'll never be wanting for materials.
ja: 免許証は持っていませんが、車を愛する1人です。今となっては部品の入手に困る事もないでしょう。
zh_cn: 虽然你从没有获得过正式驾照，但你清楚你血液中流淌的是97号的汽油。汽车就是你的爱人，你的全部。

# prof_desc_female
source: An out-of-place living relic of prehistory, stranded in an unfamiliar and terrifying world. Life as a hunter-gatherer was hard, but at least you didn't have to fight the living dead, and you had your kin to stand beside you. Here, you're on your own.
zh_cn: 一个不得其所的史前文明的活化石，搁浅在一个陌生而可怕的世界中。一个猎手采集者的生活虽然很艰难，但至少你不需要和活死人作战，而且整个家族在你身后支持你。但在这儿，你只有你自己。

# prof_desc_male
source: An out-of-place living relic of prehistory, stranded in an unfamiliar and terrifying world. Life as a hunter-gatherer was hard, but at least you didn't have to fight the living dead, and you had your kin to stand beside you. Here, you're on your own.
zh_cn: 一个不得其所的史前文明的活化石，搁浅在一个陌生而可怕的世界中。一个猎手采集者的生活虽然很艰难，但至少你不需要和活死人作战，而且整个家族在你身后支持你。但在这儿，你只有你自己。

# profession_female
source: Archaeologist
ja: 考古学者
zh_cn: 考古学家

# profession_male
source: Archaeologist
ja: 考古学者
zh_cn: 考古学家

# prof_desc_female
source: As a first responder you were direct witness to the gutwrenching horrors of the apocalypse. Separated from most of your equipment and your unit while on call, you were forced to fight your way to safety with little more than your trusty iron and bunker gear to protect you.
ja: ファーストレスポンダーとして災厄の衝撃的な恐怖を直接目撃しました。殆どの装備と連絡手段から引き離され、信頼するハリガンバールと身を守る消防服で戦う事を余儀なくされました。
zh_cn: 作为第一目击者，你无助地看着这场撕心裂肺的灾难。联系不上小队成员，大多数装备都在车上，你只能靠着手头仅有的家什杀出一条血路了。

# prof_desc_male
source: As a first responder you were direct witness to the gutwrenching horrors of the apocalypse. Separated from most of your equipment and your unit while on call, you were forced to fight your way to safety with little more than your trusty iron and bunker gear to protect you.
ja: ファーストレスポンダーとして災厄の衝撃的な恐怖を直接目撃しました。殆どの装備と連絡手段から引き離され、信頼するハリガンバールと身を守る消防服で戦う事を余儀なくされました。
zh_cn: 作为第一目击者，你无助地看着这场撕心裂肺的灾难。联系不上小队成员，大多数装备都在车上，你只能靠着手头仅有的家什杀出一条血路了。

# prof_desc_female
source: As a member of the police force's most elite division, you are more than adequately trained and equipped to survive the brutal onslaught of the apocalypse. Unfortunately, the breakdown of society has brought you to your current state of affairs; you now fight to simply stay alive.
ja: 警察の精鋭部隊の一員として凶悪犯罪や暴動などに対処する訓練を受けてきました。しかしながら、今回発生した事件は暴動の枠を超えたものでした。今は単純に生き残る為に戦っています。
zh_cn: 作为警察队伍中最精锐部门的一员，你接受的训练和配备的装备让你存活过大灾变的开头绰绰有余。不幸的是，社会的崩塌导致你只剩下一个任务；现在你的一切战斗只是单纯为了活下去。

# prof_desc_male
source: As a member of the police force's most elite division, you are more than adequately trained and equipped to survive the brutal onslaught of the apocalypse. Unfortunately, the breakdown of society has brought you to your current state of affairs; you now fight to simply stay alive.
ja: 警察の精鋭部隊の一員として凶悪犯罪や暴動などに対処する訓練を受けてきました。しかしながら、今回発生した事件は暴動の枠を超えたものでした。今は単純に生き残る為に戦っています。
zh_cn: 作为警察队伍中最精锐部门的一员，你接受的训练和配备的装备让你存活过大灾变的开头绰绰有余。不幸的是，社会的崩塌导致你只剩下一个任务；现在你的一切战斗只是单纯为了活下去。
